Люди, которые затариваются всем и сразу для выезда на шашлыки, покупают мясо/овощи, уголь
и к нему жидкость для розжига. 
Все эти «разжигайки» можно использовать для розжига костра, но ни для мангала, ни, тем более,
гриля не подходят: иначе ваши колбаски и стейки пропитаются характерным запахом жидкого парафина,
что вряд ли улучшит аппетит. Разжигать угли газетами или гофрированным картоном тоже 
не стоит: пепел разлетится по всей округе и покроет белым слоем и вашу еду тоже.
А вот что полезно купить вместо жидкости — это так называемый стартер: специальная кружка,
в которой с помощью кубиков для розжига можно распалить стартовую порцию углей, от который
уже займутся и все остальные угли в гриле. Не лишними будут и жаростойкие перчатки — точно не обожжетесь.
А если вы собираетесь жарить не раз в году, а делать это регулярно и открывать новые возможности гриля,
то стоит присмотреться к чугунной сковороде, воку, ростеру для курицы и индейки, подставке для ножек и ребрышек,
а также термометру (либо вилке, совмещенной с термометром).
